![Житомирська політехніка](https://media.ztu.edu.ua/wp-content/uploads/2020/02/Group-6-1-1536x465.png)

# Практична робота №1

# Початок роботи з Git. README.md, .gitignore, Commit, Push, GitHub

Виконання лабораторної роботи передбачає вивчення прийомів роботи з системою контролю версій Git:

- створення віддаленого репозиторію;
- клонування віддаленого репозиторію;
- виконання комітів;
- створення гілок та перемикання між ними;
- виконання комітів у різних гілках;
- аутентифікація на GitHub за допомогою токена та через SSH;
- вивантаження локального репозиторію на GitHub.

# У практичній роботі №1 було:

- створено локальний репозиторій;
- створено віддалений репозиторій на GitHub;
- зроблено коміти у локальному репозиторії;
- вивантажено усі коміти з локального у віддалений репозиторій;
- реалізовано трекер завдань.

# Використані команди Git

У практичній роботі №1 було використано такі команди Git:

```bash
git init
git status
git add
git commit
git remote add
git push
git pull
git branch
git check-ignore

Виконала: Корнієнко Анастасія ІПЗ-24-3
